# 疯狂打鞋 更新时间 00:40

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 00:20 |
| 恶魔广场掩 | 00:16 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱10重 | 00:08 |
| 地狱11重 | 00:10 |
| 地狱12重 | 00:18 |
| 地狱13重 | 00:24 |
| 地狱16重 | 00:37 |
| 地狱1重 | 23:46 |
| 地狱2重 | 22:54 |
| 地狱3重 | 00:03 |
| 地狱4重 | 23:04 |
| 地狱5重 | 23:44 |
| 地狱8重 | 23:56 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 心之魔域 | 23:39 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 蛇王交合2层 | 00:19 |
| 蛇王迄谷2层 | 00:19 |
| 蛇王让谷2层 | 23:33 |
| 蛇王人谷2层 | 00:19 |
| 蛇王遗谷2层 | 23:33 |
| 时空裂隙2层 | 23:17 |
| 时空有障2层 | 00:03 |
| 时宅裂隙2层 | 23:17 |
| 天机辫关3层 | 23:51 |
| 天机玄关3层 | 23:51 |
| 虚无麻境2层 | 23:28 |
| 延忘废墟3层 | 23:45 |
| 站记庆墟3层 | 23:45 |
| 镇魔 | 00:10 |
| 镇魔古5层 | 23:01 |
| 镇魔古洒5层 | 00:10 |
| 镇魔古省5层 | 00:10 |
| 忠瑰铁香术富 | 00:25 |
| 忠魂铁丰迷宫 | 00:25 |
| 忠魂铁香迷宫 | 00:25 |
| 中怕铁在迷官 | 23:39 |
| 忠犀铁台迷宫 | 23:40 |
| 壮忘庆墟3层 | 23:13 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 00:34 |